.فيما يلي تصور للميزة الجديدة
بطول محور x هنا، لدي عدد من رسائل البريد الإلكتروني من شخص معني
.إلى شخص معين في مجموعة البيانات
،وبطول المحور y
لدي شيء آخر أظن أنه يمنحني بعض التمييز أيضًا؛
.وهو عدد رسائل البريد الإلكتروني التي يرسلها هذا الشخص إلى الأشخاص المعنيين
،ما فعلته أنني لونت الأشخاص المعنيين باللون الأحمر في الرسم المبعثر
حتى يمكنني بسهولة تحديد ما إذا كان هناك نمط في هذه الميزة بحيث
.أبدأ في مشاهدة كتل النقاط الحمراء سويًا، على سبيل المثال
وسيكون في ذلك إشارة إلى ما يمكن لخوارزمية التعلم الخاضعة
.للإشراف استخدامه لمحاولة التنبؤ بالأشخاص المعنيين
.وما لاحظته هو أن هذا لا يبدو اتجاهًا قويًا جدًا هنا
.تبدو النقاط الحمراء مختلطة بطريقة متساوية مع النقاط الزرقاء
.الشيء الآخر الذي لاحظته هو وجود بعض القيم الخارجية
وأغلب الأشخاص يصدر أو يرد منهم أقل من 100 رسالة بريد إلكتروني
.والبعض الآخر يرد أو يصدر منه أكثر من ذلك بكثير
.لذا يدفعني هذا العرض إلى الخطوة التالية من تكرار هذه العملية
.وباستخدام حدسي البشري في التفكير بشأن أي الميزات تكون ذات قيمة هنا
الشيء الذي أفكر فيه عند هذه النقطة هو أنه من المحتمل أن تكون الميزة
التي أحتاج إليها ليست رقمًا مطلقًا لرسائل البريد الإلكتروني من شخص معني إلى
شخص معين؛
ولكن نسبة رسائل البريد الإلكتروني التي يستلمها الشخص وتأتي
.من شخص معني
،وبعبارة أخرى، إذا استلمت 80% من رسائل البريد الإلكتروني من أشخاص معنيين
.فإن حدسي يتمثل في أنك أنت شخصيًا تساوي واحدًا
.ولكن بالطبع، يتعيّن علي صنع تعليمة برمجية للميزة لاختبار هذه الفرضيات